通常メンタリング

1. 学習スケジュールの一覧を確認する（チェックしてるかどうか）

2. 学習スケジュールの振り返りシートにて一週間あたりの学習時間を聞く

3. 良かったことを聞く

4. 課題点を聞く

5. 改善点を伝える

【教材の内容が完全に理解できない】
チャプター８と９はヤマタクさんが20時間かけて作った（現役のエンジニアでも難易度が高い）ので全てを完璧に理解することは難しいため、あまり悩まなくてもOK。
応用学習の時に復習する想定なので、その時に複数回見返すのがオススメ。

【詰まった時の対処法】
①エラーを翻訳して日本語の意味を調べる
②エラー文をそのまま検索して情報を集める
③①と②の内容をもとに「エラーが何を意味しているのか」を自分で「考察」し、それを「テキスト化」する
④エラーの意味に対しての解決策の「仮説」を立て、それを実行して検証する
⑤解決しなかったら④に戻って「仮説立て」と「検証」を繰り返す

【問題を細分化する方法】
①問題を正しく認識する（エラーの翻訳、エラー文を検索して情報収集）
②問題に対する自身の「考察」（仮説）を立てる
③自身の「考察」を検証する
④ここまでで解決しない場合は①もしくは②に戻る

6. 次週の学習スケジュールを立てる（学習可能時間を聞く）

7. 次回のメンタリング日程を立てる

8. フリーディスカッション（5~10分）